Да лаааадна)))
Такие дела
У нас на районище
Пришел с ранениями
С чашкой, мать его, какао у окна
В падающем вертолете
Эта хуйня нам тут нахуй не нужна
Уххх
Глубокая мысль
Выкарабкивайся там
Что нам ваши снега
Один из любимых моментов
Вышел на сцену-жги
Не хуй стоять как вросший
Либо отжигай либо иди вон
Не понимаю как можно петь
через процессор
А то по накупят процессоры
и выходят на сцену с видом-дааа
у меня когда то было больше 200 долларов
ну ахуеть теперь
Хорошая группа
жаль только что говно
Видимо я похож на цыганку
Чертова осень
Срывай
а я у сцены стою и думаю ну и гоооооовнооо
Мне 18
Ничерта никого не спросит
Я тебя из дома щас выгоню
Мой ситроен легенда ралли
Твой курятник
и в рот и в другое место рвала
ланча энтеграле
Что справа от руля сидишь
что за ним
на лице ничерта не происходит
Это как смотреть на мышеловку в зеркало
Будучи внутри мышеловки
Будучи
Я не мог не репостнуть
Сняли с производства производителей палочек
Всем какао
Всем крыс
Там кусочек меня
Отличная возможность
тем кто меня не знает или давно не видел
узнать ближе
Моя любимая песня что у них что у нас
Мда
Ну бляяяяяяяяяять!как же так(
Утро задалось)
все заебало в бан
А может колпачки?
или кольца?
или форсунки забились?
Да уж черт укуси(
Буду там в качестве барабанного техника
платят знаниями
Вот посему рок музыка с ним и связана
а кто прожигает свою жизнь на заводе
Кому доброе утро
А не пора ли отказаться от фар уже?
Красава
сам спросил сам ответил)
Мой любимый размер прям)
А это только четверг
в интересный проект который мне сейчас не по зубам
в интересный проект
чисто програмно
в интересный проект чисто програмно
и по времени
в интересный проект и по времени
ОпанцЭ
у меня нет другого слова!
Да пряяям таки
приехали блять
всем советую быть
Купил кирпич
остальные 100 дней ходил обдолбаный
Отличный способ почувствовать себя животным
и оно сигануло после этого с горы
Ого-го чего нашел
А вы чем занимались?
"Супер команда,советую"
Ты подставил нам плечо
Один из самых сложных периодов в нашей маленькой карьере
от всего черного и ледяного блэкерского сердца
Спасибо бро что сражался с нами плечом к плечу
я уделю время новым фишкам
мы в этой дыре еще и работаем
На моей работе все один в один
Вот это жизнь..
Буду спать в реке
Умываться камнями
А вы со своими карьерами,айфонами,ауди в кредит
и битами на перекрестках
сидите в душных офисах
болтаете о войне
техникой не вышел
А куда делись вообще православные активисты
Че блять приссали игила
Хули ж вы воевать за религию не едете
"Мы убьем вас всех,вы все твари"
"хм,а простим ка мы им долг,хули"
вот щас неплохо было
на том и этом конце света
Зачесалось все блин....
Вово
Вот оно как работает
Летом снижаю шаг в ливень
вы просто не умеете здесь жить
за 200 тысяч (или чего там?) километров
Такие же по строению
Решал дела
Решай дела
Решил дела
с очевидностью дела заводят
И что они там напишут?
раньши ни падал никагда
Вы же заметили
от меня не слышно ничего по новым образам
чем же мы там,черт нас укуси занимаемся
упал на постоянку
все сто раз говорено
но это не останавливает нас от решения дел
время дают о себе знать
большинство из вас хер заметят изменения
и в мыслях нет все бросить хотя конечно хочется иногда бросить
конечно хочется иногда бросить
и в мыслях нет все бросить
где ты здесь и сейчас
Хотя конечно хочется иногда бросить
невменяем как я например
это то при записи чего тебе не верится что это происходит с тобою
преламывая себя
преодолевая себя
черная полоса укатится ко всем чертям
зажгем
никто не знает когда он этот чертов последний раз
да сколько можно то блять!!!
Насколько я помню
не всем такие привелегии
Насколько я помню не всем такие привелегии
Не тем мы в школе занимались
рубля два думаю дать
у братюней траблы!
404 сразу в голове
Вот это я понимаю выходные
Бьяч
Батя засветился
Видел я в свое тяжкое время и похуже вещи
я смогу брать целым букетом
простреливая ногу
и ногу про стрелить
надо было ногу про стрелить
такие же по строению создания как и мы
вы же заметили
верно?
что от меня не слышно
где я сказал?
жду на точке
да мне 15 минут ехать
мы сидим сложа руки и ждем тебя
они черт возьми есть
все мы усилено работаем над собой
а некоторым невменяем как я например научило
меньше орать
низы ох как звучат
это просто дикая зверинная мощь
накрывающегося снегом словно стареющего и покрывающегося
писать аж целых 8 часов
3 часа потратил
очень
эта группа для меня всегда глоток воздуха
дерзает дядькя
поднялся братишка
извините парни, я не виноват
именно поведение, модель, закрепленная за мной
сумасшедше игривая подача
дико лютый
четкое понимание мира и четкое понимание того, где ты здесь и сейчас
Четкое понимание мира
где ты здесь и сейчас
преодолевание себя и четкое понимание
это сумасшествие, это просто сорок минут сумасшествия
это сумасшествие
дурацкий день
купчага вы не сечете
у нас в ектб на районеще были героинщики
верните
у нас были проблемы с сессионным барабанщиком
вообще, ты ориентируешься, где ты?
абсолютно левое
ну, про Skogmark мне сложно сказать
а их как раз не очень люблю
любимый альбом, говно
ничего себе бластик
молодость со всех нас сорвет
эта чертова осень
смерть один черт всех нас сожрет
ничерта никого не спросит
черная метка тот лист
в листоту
свисающая сопля
сорвать
сорвешь
срывая
срывая листву
голубчик
мой новый малыш
на гитаре без струн
хм
ха
классика
складно звенит так то
как я провел крысолето
рубрика ПсИхАнУл)
рубрика НиЩеБрО
ну не любит олежа пэды для ног
беря целым букетом
бомба
P.S. ДЛЯ ОДАРЕННЫХ- ИЗ SKOGMARK Я НЕ УШЕЛ И НЕ УЙДУ
один из самых лучших. Мой любимейший
гринго очень талантливо играет
ну еще бы этож мать его сам MOR!!
P.s.Чет я прифигел как он рубит
не знаю как они это терпели но спс.всем крыс
это не сборище друзьяшек братиков и прочее
обниматься и хихикать
если у вашей собаки деревянная нога и у вашей жены тоже
что заняло 7 часов примерно
музыка наверное одна из малых частей моей жизни
я готов почасово сходить с ума и переламывать себя
ну я о чем
вот тебе и наука будет
трумегасатанисты,супер зло,люто и прочее мать его
я единственный кто их когда либо рвал
а я уж подумал куда пропал дружище
и уж точно ваши посылы в космос это бредни
мне еще рости и рости
эт про меня
метал в России? метал в России... это как
добро пожаловать
я большой поклонник exodus.а их как раз таки не оч люблю
вот тебе и вся европа.так же ничего хорошего
вот тебе и весь андеграунд
надо достичь состояния полного расслабления,в первую очередь ментального
а мы что же?
под окнами мужик танцует под песню
это уже меньше тот дух
удачи
кто чем занимается в свободное время
кто чем в свободное время занимается))
нахуй всех,нахуй войну нахуй кровопролитие,нахуй все эти непонятно откуда взявшиеся ценности
хули вы уставились в свои айфоны и ауди
в питере белые ночи,а?
Не сниться нет вообще?
подача будет ой ой ой это я обещаю!
если у вашей собаки деревянная нога
пропал дружище
вот тебе и вся европа
Боюсь у меня нет пути обратно
А я за как не странно
абсурдным способом сделано
я считаю
какие мы оказывается все похожие люди
оказывается
меня звали как барабанщика
кошмарики
ну блэйзер пить тоже дело
я че оправдываться должен или че
Не стану и пойду
ты бы дела так решал
не понял что продал
зато весь в камерах обвешан
грязи наиграл
посмотрел я концерт
Мало кто помнит
мало запаса сердца скорее
мне срочно надо уехать
внушением страха а не ментально
не ментально
оделись взяли биты и вуаля
у вас на сколько талон
Это не новости
ко мне вопросов ноль
я порадовал вас
дада граф ничего не забывает
Спасибо тебе за все твои неугомонные бочки
ЖЕВАННЫЙ КРОТ