да лаааадна)))
такие дела
у нас на районище
пришел с ранениями
с чашкой, мать его, какао у окна
какао у окна
в падающем вертолете
эта хуйня нам тут нахуй не нужна
уххх
глубокая мысль
выкарабкивайся там
что нам ваши снега
один из любимых моментов
вышел на сцену-жги
не хуй стоять как вросший
либо отжигай либо иди вон
не понимаю как можно петь
через процессор
а то по накупят процессоры
и выходят на сцену с видом-дааа
у меня когда то было больше 200 долларов
ну ахуеть теперь
хорошая группа
жаль только что говно
видимо я похож на цыганку
чертова осень
срывай
а я у сцены стою и думаю ну и гоооооовнооо
ну и гоооооовнооо
а я у сцены стою и думаю
мне 18
ничерта никого не спросит
я тебя из дома щас выгоню
мой ситроен легенда ралли
твой курятник
и в рот и в другое место
ланча энтеграле
что справа от руля сидишь
что за ним
на лице ничерта не происходит
это как смотреть на мышеловку в зеркало
будучи внутри мышеловки
будучи
я не мог не репостнуть
сняли с производства производителей палочек
всем какао
всем крыс
там кусочек меня
отличная возможность
тем кто меня не знает или давно не видел
узнать ближе
моя любимая песня что у них что у нас
мда
ну бляяяяяяяяяять!как же так(
утро задалось)
все заебало в бан
а может колпачки
или кольца
или форсунки забились
да уж черт укуси(
буду там в качестве барабанного техника
буду там в качестве
платят знаниями
вот посему рок музыка с ним и связана
а кто прожигает свою жизнь на заводе
кому доброе утро
а не пора ли отказаться от фар уже?
красава
сам спросил сам ответил)
мой любимый размер прям)
а это только четверг
в интересный проект который мне сейчас не по зубам
не по зубам
в интересный проект
чисто програмно
в интересный проект чисто програмно
и по времени
в интересный проект и по времени
опанцЭ
у меня нет другого слова!
да пряяям таки
приехали блять
всем советую быть
купил кирпич
остальные 100 дней ходил обдолбаный
отличный способ почувствовать себя животным
и оно сигануло после этого с горы
ого-го чего нашел
а вы чем занимались?
Супер команда,советую
ты подставил нам плечо
один из самых сложных периодов в нашей маленькой карьере
один из самых сложных периодов
в нашей маленькой карьере
от всего черного и ледяного блэкерского сердца
спасибо бро что сражался с нами плечом к плечу
плечом к плечу
сражался с нами
я уделю время новым фишкам
мы в этой дыре еще и работаем
на моей работе все один в один
все один в один
вот это жизнь..
буду спать в реке
умываться камнями
а вы со своими карьерами,айфонами,ауди в кредит
ауди в кредит
и битами на перекрестках
сидите в душных офисах
болтаете о войне
техникой не вышел
а куда делись вообще православные активисты
че блять приссали игила
хули ж вы воевать за религию не едете
за религию
мы убьем вас всех
вы все твари
а простим ка мы им долг
хули
вот щас неплохо было
на том и этом конце света
зачесалось все блин....
вово
вот оно как работает
летом снижаю шаг в ливень
почувствовать себя живым
вы просто не умеете здесь жить
за 200 тысяч (или чего там?) километров
такие же по строению
такой же по строению
решал дела
решай дела
решил дела
решаючи дела
решение дел
с очевидностью дела заводят
и что они там напишут?
раньши ни падал никагда
вы же заметили
от меня не слышно ничего по новым образам
от меня не слышно ничего
чем же мы там,черт нас укуси занимаемся
упал на постоянку
все сто раз говорено
но это не останавливает нас от решения дел
время дают о себе знать
большинство из вас хер заметят изменения
и в мыслях нет все бросить хотя конечно хочется иногда бросить
и в мыслях нет
все бросить
конечно хочется иногда бросить
и в мыслях нет все бросить
где ты здесь и сейчас
хотя конечно хочется иногда бросить
невменяем как я например
это то при записи чего тебе не верится что это происходит с тобою
это то при записи чего
тебе не верится
преламывая себя
преодолевая себя
черная полоса укатится ко всем чертям
зажгем
никто не знает когда он этот чертов последний раз
да сколько можно то блять!!!
насколько я помню
не всем такие привелегии
насколько я помню не всем такие привелегии
не тем мы в школе занимались
рубля два думаю дать
у братюней траблы!
404 сразу в голове
вот это я понимаю выходные
бьяч
батя засветился
видел я в свое тяжкое время и похуже вещи
в свое тяжкое время
похуже вещи
я смогу брать целым букетом
про стреливая ногу
и ногу про стрелить
надо было ногу про стрелить
такие же по строению создания как и мы
вы же заметили
верно?
что от меня не слышно
где я сказал
жду на точке
да мне 15 минут ехать
мы сидим сложа руки и ждем тебя
они черт возьми есть
все мы усилено работаем над собой
а некоторым невменяем как я например научило
научило
меньше орать
низы ох как звучат
это просто дикая зверинная мощь
накрывающегося снегом
стареющего и покрывающегося
писать аж целых 8 часов
3 часа потратил
очень
эта группа для меня всегда глоток воздуха
глоток воздуха
в клетке
клетка
дерзает дядькя
поднялся братишка
извините парни, я не виноват
я не виноват
именно поведение
модель, закрепленная за мной
сумасшедше игривая подача
дико лютый
четкое понимание мира и четкое понимание того, где ты здесь и сейчас
Четкое понимание мира
где ты здесь и сейчас
преодолевание себя и четкое понимание
это сумасшествие, это просто сорок минут сумасшествия
это сумасшествие
дурацкий день
у нас в ектб на районеще
в ектб
на районеще
верните
у нас были проблемы
вообще, ты ориентируешься, где ты?
абсолютно левое
ну, про Skogmark
мне сложно сказать
а их как раз не очень люблю
любимый альбом- говно
ничего себе бластик
молодость со всех нас сорвет
эта чертова осень
смерть один черт всех нас сожрет
ничерта никого не спросит
черная метка тот лист
в листоту
свисающая сопля
сорвать
сорвешь
срывая
срывая листву
голубчик
мой новый малыш
на гитаре без струн
хм
ха
классика
складно звенит так то
складно звенит
как я провел крысолето
рубрика ПсИхАнУл)
рубрика НиЩеБрО
ну не любит олежа пэды для ног
беря целым букетом
бомба
P.S. ДЛЯ ОДАРЕННЫХ
ИЗ SKOGMARK
Я НЕ УШЕЛ И НЕ УЙДУ
один из самых лучших, мой любимейший
гринго очень талантливо играет
гринго
ну еще бы
этож мать его сам MOR!!
чет я прифигел как он рубит
не знаю как они это терпели но спс.всем крыс
это не сборище друзьяшек братиков и прочее
сборище друзьяшек братиков
друзьяшки и братики
обниматься и хихикать
если у вашей собаки деревянная нога и у вашей жены тоже
деревянная нога
у вашей собаки
заняло 7 часов примерно
музыка наверное одна из малых частей моей жизни
я готов почасово сходить с ума и переламывать себя
ну я о чем
вот тебе и наука будет
трумегасатанисты
супер зло,люто и прочее мать его
я единственный
когда либо рвал
а я уж подумал куда пропал дружище
и уж точно ваши посылы в космос это бредни
посылы в космос
бредни
мне еще рости и рости
эт про меня
метал в России? метал в России... это как
добро пожаловать
я большой поклонник exodus.а их как раз таки не оч люблю
а их как раз таки не оч люблю
вот тебе и вся европа.так же ничего хорошего
так же ничего хорошего
вот тебе и весь андеграунд
надо достичь состояния полного расслабления,в первую очередь ментального
ментальное расслабление
а мы что же
под окнами мужик танцует
это уже меньше тот дух
удачи
кто чем занимается в свободное время
кто чем в свободное время занимается))
нахуй всех
нахуй войну
нахуй кровопролитие
нахуй все эти непонятно откуда взявшиеся ценности
хули вы уставились в свои айфоны и ауди
в питере белые ночи,а?
не сниться нет вообще
подача будет ой ой ой это я обещаю!
у вашей собаки деревянная нога
пропал дружище
вот тебе и вся европа
боюсь у меня нет пути обратно
а я за как не странно
абсурдным способом сделано
я считаю
какие мы оказывается все похожие люди
оказывается
меня звали как барабанщика
кошмарики
ну блэйзер пить тоже дело
я че оправдываться должен или че
не стану и пойду
ты бы дела так решал
не понял что продал
зато весь в камерах обвешан
грязи наиграл
посмотрел я концерт
мало кто помнит
мало запаса сердца скорее
мало запаса сердца
мне срочно надо уехать
внушением страха а не ментально
не ментально
оделись взяли биты и вуаля
на сколько талон
это не новости
ко мне вопросов ноль
я порадовал вас
дада граф ничего не забывает
спасибо тебе за все твои неугомонные бочки
неугомонные бочки
ЖЕВАННЫЙ КРОТ
хэйт
ваш граф
с почтением ваш Граф
меня зовут граф ненависть
мрсв
всем мрсв
всем крыс
получил эндорс
от безумно крутой компании
говорю абсолютно без пафоса
раньше я играл блэк как будто я вылечил рак или спид
раньше я играл блэк
для тех кому интересно что я там нашел
оооочень
не ординарно сыграно
но я выясню
и кстати
кто куда- а я заниматься
местами очень котирую
три риффа т несчадного бласта
вот кто умеет задать атмосферу)
666 просмотров
как играть бласты
ага
сколько ты уже занимаешься этой хуйней?
когда уже бросишь
вау)
вот нам всем пример
НЕ НАЙТИ МНЕ СЕЙЧАС
всем позитив от меня
спасибо за такие слова!
очень очень вдохновляет!)
совсем скоро моя прелесть будет в руках
и видео и все вытекающие
левая с дьяволом правая с ангелом
такие только у меня и у... меня
6стой день ломовых занятий на пантерке
вообще в качестве уверен
в качестве уверен
облегченный вариант
полегчало))
пока все спали/обсуждали политику
значит три события произойдут-
мои любимчики
безумие и позитив
чертовы хиппи
со мной пантеркой
я пантерка
chapter4
мягко ногой на шею
в этом чертовом городе
черт возьми
умру молодым поэтом
быть может свезет
оставьте на веки себе
покрыты уж мхом
забили до смерти плоть
на вашей стр
о батя себе работенку нашел
этот давящий социум
меня все еще зовут хэйт или граф или ненависть
потратил 100р
тем не менее
да лааадна
с меня как всегда безумие отдача и боль
одна из лучших команд России
святыыыые сырнииики
пресвятые сырники
меня зовут олежа
мне 16
пройду за сотулю
этож я через несколько лет
неспешно начинаю преподавать уроки вокала в стиле Black metall
неспешно начинаю преподавать уроки
начинаю преподавать уроки
мое преподавание отличается от любого другого
достигнув всего сам с полного нуля
я прекрасно понимаю все аспекты
я прекрасно понимаю
я сам прокачал свой вокал
прокачал свой вокал
индивидуальный подход
не сидеть со мной
объяснение всех канонов
научу петь так как поют единицы считающиеся непревзойденными ныне
считающиеся непревзойденными ныне
научу петь
ого блин
у всех соревнования кто куда ездил
у всех соревнования
штампованный мир
dc family
самоубийство в блэке-это как побочное действие
убитых или повешанных собственноручно
со всеми категориями населения
с айфоном в руках
как в последний раз
мастхэв
в детдомах уже всем хватило еды
всех пенсионеров бомжей уже отмыли
мне было лет 10
это не дает покоя
мне чуть голову не отрезали
ух какой город
ектб и логика это вообще не работает так
самая отвратительная прослойка общества
теперь он и с тобой это делает
круто же
признание
братан раздает
всем сосетую
больше двух
время тратить деньги которые вам не принадлежат
время тратить деньги
деньги которые вам не принадлежат
будучи в состоянии изменения сознания
где я и где он
с skogmark и мной
кумиры детства это утка
просто стирание грязного белья
не естт по мужски
руки в мясо стёр
актуально
рвешь из контекста
рвать из контекста
срывая контекст
chapter3
шедевр
выручай
голова с вами едет
ебать смотри не пиздани гле что не шаришь нихуя
ебать смотри не пиздани
не шаришь нихуя
бегемот не те кем хотят являтся
и им говорил про это
так с этого и началась музыка
реально что то делали
нападали на людей ебашили убивали жглм
сатанизм это действия пойми
так хули этож офисные шутнички
офисные шутнички
смотри и слушай тех кто это начинал
я ничего против них не имею просто надо выжечь Польшу напалмом
я ничего против них не имею
выжечь Польшу напалмом
я ничего не имею против но этих людей надо загнать в дом и сжечь
я ничего не имею против
надо загнать в дом и сжечь
ты умнее, чем я думал
чем я думал
дайнбэк
типа бред какой-то
ну звучит вроде нихуйски
чё прыгать
не суть ныне
не вникал
неаникая написал и все)
мега дешего
деший
а вы как провели день?
трясло простоооо капец как
атмосфера просто мега позитив
этот день я парни не забуду никогда
крыскопалки
герои моей юности
извилины подправил
опыта набрался
опыта дохуя
спокойствие в душе
цыгане в роду
в качестве не уверен
проклятие нового дня
тусили вон под тем деревом
крысапалки от k&k
спасибо вам Демьян и Леонид
зайду еще в скоре
работа выполнена на все проценты которые я был вообще способен
работа выполнена на все проценты
проценты которые я был вообще способен
к слову советую всем
советую всем эту очень очень жирную студию в прекрасном месте нашего города
в прекрасном месте нашего города
не знаю где сколько стоит но есть смысл платить
есть смысл платить
если кто то боится пойти на студию впервые-то это ваш шанс
если кто то боится-то это ваш шанс
это не магия вовсе
это и правда происходит
видимо далее и действительно
видимо далее
правда происходит видимо далее и действительно
как всегда круто
не отнять тоски и умения превращать ее в песни
превращаючи тоску
терпила
начали всякие терпилы писать
терпилы пишут
ныне чет все молчат
молчать ныне
братюня дерзает
уууф недождусь
чего там минус 20
за 200 тысяч (или чего там?) градусов
сук хоть бросай все
уйми эмоции
ахуеть прям сняли стокер
сняли стокер
все время искал концерты
сами отвалились
на бабло прилип
хоть кто-то меня понимает
почему нет
слабо представляю себе чем надо заниматься
хэй улитка
хэй
я вас обожаю вы ебнутые я вас обожаю
я вас обожаю
кто со мной
внутри контекста
рожей не вышел
террор уносящий жизни миллионов
блюстители мать его отечества
не болею всякими там нац болезнями,и не считаю что это плохо
не болею всякими там нац болезнями
я фанат нац болезней а их как раз не очень люблю
я ездил почти в Дагестан в своей жизни
такой же по строению Дагестан только за 200 тысяч (или чего там?) километров
забыли свои корни
ведетесь на всякие эти этикетки
эти этикетки
поверхностное общество
поверхностное общество ведущееся на этикетки
оставят свое сердце здесь с вами
оставят свое сердце